//otaku
A você é um novo recruta, né?
Como você sabe, nós, otakus e vtubers, trabalhamos para a hololive, e estamos precisando de ajuda para completar o nosso plano de dominação mundial. Nós já construímos uma nova torre para ajudar na lavagem cerebral da nossa audiência.

//otaku hunter
Snif snif, que cheiro é esse? É de otaku fedido, eu reconheço esse cheiro a quilometros. (Golpe de espada) SHIN! Ufa, por pouco esse otaku fedido quase colocou as mãos em você. Nós, seres humanos, devemos ficar longe dessa praga, ou, como eu acho mais divertido, destrui-la. 

Você percebeu que o bairro ficou mais fedido, não é? É porque eles estão construindo aquela torre gigante cheio de otaku fedorento. Voce não gosta de otakus, não é? Se vc quiser se tornar um de nos, os "otakus hunters", então terá que cumprir uma missão:

Eliminar todos os otakus dessa torre, começando pelo primeiro andar, quando terminar de matar, você encontrará uma chave, que permite você subir de andar. mas tome cuidado, não demore muito, pois você pode morrer por causa do odor horrendo dos otakus fedidos.

piadocas:

programador chefe: Gabriel Frigo

equipe de programação: 
Gabriel Frigo
Gabriel Frigo
Gabriel Frigo

supervisor de programação: Gabriel Frigo

animador chefe: Lucas Frigo

designer gráfico: Lucas Frigo

chefe da computação gráfica: Gabriel Frigo

equipe de animação: 
Lucas Frigo
Lucas Frigo
Lucas Frigo

assistência de animação: 
Lucas Frigo 
Gabriel Frigo

equipe de filmagens: ausente

cozinheiro chefe: mãe

diretor geral: Gabriel Frigo

coordenador de imagens: Lucas Frigo

roteirista chefe: Gabriel Frigo

piadista chefe: Lucas Frigo

equipe de finanças: papai

patrocinadores: :(

cobaias: alguns otakus

equipe de limpeza: ausente

atores:
otaku com bandana azul: otaku

otaku com bandana vinho: otaku

otaku com bandana vermelho(fortão): otaku

otaku de kimono com bandana verde: otaku

caçador de otakus: soos skeleton
(traduzido por Lucas Frigo)

otaku fedido: otaku genérico
(traduzido por Gabriel Frigo)


////
recados:
-esse documentario foi baseado em fatos reais e veridicos
-não pretendemos ofender nenhum otaku, japoneis ou seres humanos nessa produção
-nenhuma das cobaias usadas no laboratorio foi prejudicada
-esse documentario é contra incicado no caso de niveis mortais de otakisse e de dengue
-não alimente nenhum otakus do zoologico
-distanciamento social de 2 metros de qualquer pessoa que tenha suspeita de ser otaku
-esse documentario não deve ser exibida na coreia do norte

